Zadanie 1.
Napisz program, który wczyta z klawiatury ciąg liczb rozdzielonych spacjami, a następnie posortuje
ten ciąg za pomocą algorytmu przedstawionego w przykładzie i wyświetli po posortowaniu.
Zadanie 2.
Napisz program w języku Python, który wczyta dwa uporządkowane niemalejąco ciągi liczb
całkowitych, rozdzielonych spacją z pliku ciagi.txt . Następnie program wyświetli oraz zapisze do pliku
winiki_2.txt ciąg liczb rozdzielonych spacjami, uporządkowany niemalejąco, składający się z liczb obu
wczytanych ciągów. Nie musisz wykorzystywać pseudokodu z przykładu.
Zadanie 3.
Napisz program w języku Python, który wylosuje milion liczb z zakresu od 1 do miliona, a następnie
program zapisze ten ciąg posortowany metodą sortowania przez scalanie do pliku wyniki_3.txt (liczby
w osobnych liniach).
Zadanie 4.
Wykonaj zadanie ze zbioru zadań maturalnych:
https://zadania.dlamaturzysty.info/s/5159/81431-informatyka/5040154-zadania-z-informatyki-
Analiza-algorytmow.htm?podstr=6