Zadania
1. Napisz program, który zapyta użytkownika o podanie imienia i nazwiska, a następnie zapisze te dane w pliku
dane_osobowe.txt w dwóch wierszach (pierwszy wiersz imię, drugi nazwisko).
2. Napisz program, który odczyta imię i nazwisko zapisane w pliku dane_osobowe.txt i wyświetli powitanie
„Witaj imię i nazwisko”, gdzie imię i nazwisko należy zastąpić odczytanymi z pliku tekstowego.
3. Napisz program, który:
a. zapisze w pliku losowe.txt 10 liczb losowych z zakresu od 1 do 100 w osobnych liniach.
b. wyświetli sumę, minimum, maksimum, średnią liczb odczytanych z pliku losowe.txt

4. Napisz program, który wyświetli liczbę ciągów z pliku ciagi.txt, które mają sumę wyrazów parzystą. Opis
zawartości pliku ciagi.txt znajduje się w przykładzie 6.
5. Napisz program (każdy podpunkt jako osobny program), który odczyta plik slowa.txt, a następnie:
a. wyświetli ponumerowane słowa z pliku tekstowego
b. wyświetli liczbę słów w pliku
c. wyświetli słowa zaczynające się na literę A
d. wyświetli słowa kończące się na literę A
e. wyświetli słowa oraz liczbę liter, z których się składają
f. *wyświetli najkrótsze oraz najdłuższe słowo w pliku oraz ich długość (jeżeli jest ich kilka wyświetl
pierwsze z nich)
g. wyświetli słowa o długości 6
h. wyświetli słowa zawierające literę O oraz dla każdego z tych słów liczbę tych liter O
i. wyświetli ile razy w całym pliku występuje litera A
6. Napisz program (każdy podpunkt jako osobny program), który odczyta plik liczby.txt zawierający liczby w
zapisie binarnym, a następnie zapisze do pliku wyniki.txt:
a. ilość liczb
b. liczby parzyste (wsk. kończące się cyfrą 0)
c. liczby podzielne przez 8 (wsk. liczba 0 lub kończące się trzema cyframi 0)
d. liczby, która mają więcej jedynek niż zer
e. liczby zamienione na postać dziesiętną
7. Napisz program, który:
a. zapisze w pliku losowe_w_linii.txt 20 liczb losowych z zakresu od 1 do 10 w jednej linii rozdzielone
spacją (po ostatniej liczbie powinien być znak nowej linii).
b. wyświetli liczby, które występują najczęściej